Repository: PojavLauncherTeam/PojavLauncher_iOS
Catalog: Natives/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# game.menu.force_close
source: Force close
ja: 強制終了
ko: 강제 종료
zh_hans: 强制关闭
zh_hant: 強制關閉

# game.menu.confirm.force_close
source: Are you sure you want to force close?
ja: 本当に強制終了しますか？
ko: 강제종료 하시겠습니까?
zh_hans: 确认强制关闭？
zh_hant: 您確定要強制關閉嗎？

# game.menu.log_output
source: Log output
ja: ログ
ko: 로그 출력
zh_hans: 日志输出
zh_hant: 記錄檔輸出

# game.menu.custom_controls
source: Custom controls
ja: カスタムコントロール
ko: 사용자 지정 조작
zh_hans: 自定义控制键位
zh_hant: 自訂控制鍵

# game.note.airplay
source: Minecraft is being displayed in AirPlay mirrored display
ja: Minecraft は AirPlay ミラーディスプレイに表示されています
ko: 마인크래프트가 AirPlay(에어플레이) 디스플레이에 출력되고있습니다.
zh_hans: Minecraft 正在通过隔空播放（AirPlay）到其他设备显示
zh_hant: Minecraft 正在 AirPlay 鏡像顯示器中顯示

# game.title.exit_code
source: Game exited with code %d
ja: コード %dでゲームを終了しました
ko: 마인크래프트가 코드: %d와(과) 함께 종료했습니다.
zh_hans: 游戏非正常退出，错误代码%d（请点击左上角将日志文件分享给他人以寻求帮助）
zh_hant: 遊戲以代碼 %d 退出

source: Play
ja: プレイ
ko: 플레이
zh_hans: 启动游戏
zh_hant: 啟動遊戲

source: Installed
ja: インストール済み
ko: 이미 설치되어 있는 버전입니다.
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

source: Snapshot
ja: スナップショット
ko: 스냅숏
zh_hans: 快照版
zh_hant: 快照版

source: Releases
ja: リリース
ko: 버전
zh_hans: 正式版
zh_hant: 正式版

source: Old-beta
ja: Beta 版
ko: 구-베타
zh_hans: 远古 beta 版
zh_hant: 遠古 beta 版

source: Old-alpha
ja: Alpha 版
ko: 구-알파
zh_hans: 远古 alpha 版
zh_hant: 遠古 alpha 版

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사하기
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: Remove
ja: 消去
ko: 삭제
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Resize
ja: サイズ調整
ko: 사이즈 변경
zh_hans: 调整大小
zh_hant: 調整大小

# custom_controls.button_edit.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# custom_controls.button_edit.size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# custom_controls.button_edit.mapping
source: Mapping
ja: 割り当て
ko: 매핑
zh_hans: 按键映射
zh_hant: 對映

# custom_controls.button_edit.orientation
source: Orientation
ja: 向き
ko: 방향
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# custom_controls.button_edit.toggleable
source: Toggleable
ja: 切り替え可能
ko: 토글
zh_hans: 切换触发
zh_hant: 可切換

# custom_controls.button_edit.mouse_pass
source: Mouse pass
ja: マウスパス
ko: 마우스 패스
zh_hans: 鼠标穿透
zh_hant: 鼠標傳入

# custom_controls.button_edit.swipeable
source: Swipeable
ja: スワイプする
ko: 끌어당기기
zh_hans: 滑动点击
zh_hant: 可滑動

# custom_controls.button_edit.bg_color
source: Background color
ja: 背景色
ko: 배경 색상
zh_hans: 背景颜色
zh_hant: 背景顏色

# custom_controls.button_edit.stroke_width
source: Stroke width (%)
ja: 線の幅 (%)
ko: 선 너비 (dp)
zh_hans: 边框宽度（dp）
zh_hant: Stroke width (dp)

# custom_controls.button_edit.stroke_color
source: Stroke color
ja: 線の色
ko: 강조 색
zh_hans: 边框颜色
zh_hant: 邊框顏色

# custom_controls.button_edit.corner_radius
source: Corner radius (%)
ja: 角の半径 (%)
ko: 모서리 반경 (%)
zh_hans: 圆角半径（%）
zh_hant: 圓角半徑 (%)

# custom_controls.button_edit.opacity
source: Opacity (%)
ja: 透明度 (%)
ko: 투명도 (%)
zh_hans: 不透明度（%）
zh_hant: 不透明度（%）

# custom_controls.button_menu.add_subbutton
source: Add sub-button
ja: サブボタンを追加
ko: 하위 버튼 추가
zh_hans: 添加子按钮
zh_hant: 添加子按鈕

# custom_controls.control_menu.discard_changes
source: Discard changes
ja: 変更を破棄
ko: 변경사항 취소
zh_hans: 放弃更改
zh_hant: 放棄變更

# custom_controls.control_menu.exit
source: Exit
ja: 閉じる
ko: 나가기
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# custom_controls.control_menu.exit.warn
source: You are about to exit without saving changes.
ja: 変更を保存せずに終了しようとしています。
ko: 변경사항을 저장하지 않고 종료하려 합니다.
zh_hans: 您将会退出且不保存任何更改
zh_hant: 您將要在尚未儲存變更的情況下退出。

# custom_controls.control_menu.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# custom_controls.control_menu.save.error.json
source: JSON error
ja: JSON エラー
ko: JSON 오류
zh_hans: JSON 文件错误
zh_hant: JSON 錯誤

# custom_controls.control_menu.save.error.write
source: Error saving file
ja: ファイルの保存中にエラーが発生しました
ko: 파일 저장중 오류 발생
zh_hans: 保存按键布局时发生错误
zh_hant: 儲存檔案時發生錯誤

# custom_controls.control_menu.load
source: Load
ja: 読み込む
ko: 불러오기
zh_hans: 加载
zh_hant: 載入

# custom_controls.control_menu.make_default
source: Make default
ja: 既定に設定
ko: 기본값으로 설정
zh_hans: 重设为默认控制键布局
zh_hant: 設為預設植

# custom_controls.control_menu.safe_area
source: Safe area
ja: セーフエリア
ko: 안전한 공간
zh_hans: 安全区域
zh_hant: 安全區

# custom_controls.control_menu.add_button
source: Add button
ja: ボタンを追加
ko: 버튼 추가
zh_hans: 添加按键
zh_hant: 新增按鈕

# custom_controls.control_menu.add_drawer
source: Add drawer
ja: 引き出しを追加
ko: 드로어 추가
zh_hans: 添加组合键
zh_hant: 增加列表

# custom_controls.error.incompatible
source: This control version (code %d) is not implemented in this launcher build.
ja: この制御バージョン(コード %d) はこのランチャービルドでは実装されていません。
ko: 이 컨트롤 버전(code %d) 은 이 런처 빌드에서 구현되지 않습니다.
zh_hans: 此控件版本（代码 %d）在当前启动器版本中尚未实现。
zh_hant: 此控制版本（號碼 %d）在這個啟動器構建中沒有實現。

# custom_controls.hint
source: Long-press anywhere on screen for more options
ja: 画面上の任意の場所を長押ししてオプションを追加
ko: 더 많은 옵션을 보려면 화면의 아무 곳이나 길게 누르세요.
zh_hans: 长按屏幕上的任意位置以获取更多选项
zh_hant: 長按螢幕上的任何位置以顯示更多選項

# init.migrateDir
source: The PojavLauncher data directory is now %@. All of your existing data has been moved to the new location.
ja: PojavLauncherのディレクトリが %@になりました。既存のすべてのデータが新しい場所に移動されました。
ko: 포자브 런처의 데이터 저장공간은 이제 %@입니다. 모든 기존 데이터가 새 위치로 이동되었습니다.
zh_hans: 目前 PojavLauncher 数据目录为%@。所有的游戏资源已移动到最新目录。
zh_hant: PojavLauncher 檔案資料夾現為 %@。您的所有已有資料已被移動到新位置。

# java.error.missing_main_class
source: %@ is missing main class attribute. If this is a mod, put it into the “mods” folder of your selected instance.
ja: %@ にはメインクラス属性がありません。これがmodの場合は、選択したインスタンスの「mods」フォルダに入れてください。
ko: %@에 기본 클래스 속성이 없습니다. 모드인 경우 선택한 인스턴스의 "mods" 폴더에 넣습니다.
zh_hans: %@ 缺少主类属性。如果是模组，请将其放入您选中实例的 “mod” 文件夹。

# java.error.missing_runtime
source: %@ requires Java %d or later to run. Please install it first and specify it in Manage Runtimes.
ja: %@ を実行するにはJava %d 以降が必要です。最初にインストールし、ランタイムの管理で指定してください。
ko: %@을(를) 실행하려면 자바 %d 이상이 필요합니다. 먼저 설치하고 런타임 관리에서 지정하십시오.
zh_hans: %@ 需要 Java %d 或更高版本运行。请先安装并在管理运行时中指定它。

# launcher.mcl.downloading_file
source: Downloading %@
ja: %@ をダウンロード中
ko: %@ 다운로드 중
zh_hans: 正在下载文件 %@
zh_hant: 正在下載 %@

# launcher.mcl.error_download
source: Failed to download %@: %@
ja: ダウンロードを失敗しました %@: %@
ko: %@: %@ 다운로드 실패
zh_hans: 文件 %@ 下载失败：%@ ，建议重启启动器重新下载
zh_hant: 無法下載 %@：%@

# launcher.menu.custom_controls
source: Custom controls
ja: カスタムコントロール
ko: 사용자 지정 조작
zh_hans: 自定义控制键位
zh_hant: 自訂控制鍵

# launcher.wait_jit.title
source: Waiting for JIT
ja: JITを待っています
ko: JIT를 기다리고 있습니다
zh_hans: 正在等待获取即时编译（JIT）权限
zh_hant: 正在等待 JIT

# launcher.wait_jit.message
source: PojavLauncher relies on Just-in-time compilation for Java to work at maximum performance.
ja: PojavLauncherは、Javaが最大限のパフォーマンスで動作するようにJust-in-timeコンパイルに依存しています。
ko: PojavLauncher는 최대 성능으로 작동하기 위해 Java용 Just-in-time 컴파일에 의존합니다.
zh_hans: PojavLauncher 依靠 Java 的即时编译（JIT）来以最大性能工作。
zh_hant: PojavLauncher 依賴即時編譯令 Java 以最大效能執行。

# login.error.username.outOfRange
source: Username must be at least 3 characters and a maximum of 16 characters
ja: ユーザー名は最低3文字、最大16文字でなければなりません。
ko: 닉네임은 최소 3글자에서 최대 16글자로 해야합니다.
zh_hans: 用户名必须在 3-16 个字符以内
zh_hant: 使用者名稱必須是在3至16個字元之間。

# login.alert.field.username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자명
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# login.jit.checking
source: Checking for JIT
ja: JITを確認中
ko: JIT를 확인하고 있습니다
zh_hans: 检查启动器是否拥有 JIT 权限
zh_hant: 正在檢查即時編譯

# login.jit.enabled
source: JIT has been enabled
ja: JIT が有効になりました
ko: JIT가 활성화 되었습니다
zh_hans: JIT 权限已启用
zh_hant: 即時編譯已啟動

# login.jit.fail
source: JIT could not be enabled.
ja: JITを有効化できませんでした
ko: JIT이 활성화 되지 않았습니다.
zh_hans: 无法开启 JIT权限
zh_hant: 無法啟用即時編譯。

# login.jit.fail.title
source: JIT could not be enabled on your device.
ja: お使いのデバイスでJITを有効化できませんでした
ko: 장치에서 JIT를 사용하도록 할수 없습니다
zh_hans: 无法在您的设备上开启 JIT权限
zh_hant: 無法在您的裝置上啟用 JIT。

# login.jit.fail.description
source: No integrations could be used to automatically enable JIT on your device, and it must now be enabled manually. Errors have been logged to latestlog.txt.
ja: 自動的にJITを起動できなかったです。手動で有効にする必要があります。エラーはlatestlog.txtに記録されています。
ko: 디바이스에서 JIT를 자동으로 활성화하는 데 통합을 사용할 수 없으며 이제 수동으로 활성화해야 합니다. latestlog.txt에 오류가 기록되었습니다.
zh_hans: 无法使用集成在您的设备上自动启用即时编译（JIT），您需要借助一些方法手动启用其权限。错误已记录于 latestlog.txt。
zh_hant: 沒有整合能在您的裝置上自動啟動 JIT，現在必須手動啟動。錯誤已被記錄到 latestlog.txt。

# login.menu.sendlogs
source: Send your logs
ja: ログを送信する
ko: 로그 내보내기
zh_hans: 发送日志文件
zh_hant: 傳送您的記錄檔

# login.option.add
source: Add account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가
zh_hans: 添加账户
zh_hant: 新增帳號

# login.option.select
source: Select account
ja: アカウントを選択
ko: 계정 선택
zh_hans: 选择账户
zh_hant: 選擇帳號

# login.option.demo
source: Demo account
ja: デモアカウント
ko: 체험판 계정
zh_hans: 演示账户（试玩账户）
zh_hant: 示範帳戶

# login.option.microsoft
source: Microsoft account
ja: マイクロソフトアカウント
ko: Microsoft 계정
zh_hans: 微软账户
zh_hant: Microsoft 帳戶

# login.option.local
source: Local account
ja: ローカルアカウント
ko: 로컬 계정
zh_hans: 本地离线账户
zh_hant: 本地帳戶

# login.warn.title.legacy_device
source: The next release of PojavLauncher will not be compatible with this device.
ja: 次の PojavLauncher のリリースはこのデバイスと互換性がありません。
ko: 다음 버전의 PojavLauncher는 이 디바이스와 호환되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: PojavLauncher 的下一个版本将因系统版本过低而不与此设备兼容。
zh_hant: 下一版本的 PojavLauncher 將不相容這個裝置。

# login.warn.message.legacy_device
source: To run the next major release, a device capable of running iOS 14 is required.
ja: 次のメジャーリリースを実行するには、iOS 14以降を実行できるデバイスが必要です。
ko: 다음 주요 버전을 실행하려면 iOS 14 이상이 필요합니다.
zh_hans: 欲运行下一个大版本，需要一台能够运行 iOS 14（或 iPadOS 14）及以上版本的设备。
zh_hant: 要執行下一個版本，必須使用能夠執行 iOS 14 的裝置。

# login.warn.title.legacy_ios
source: The next release of PojavLauncher will require a system update.
ja: 次のリリースの PojavLauncher を実行するには、システムの更新が必要になります。
ko: PojavLauncher의 다음버전은 시스템 업데이트가 필요합니다.
zh_hans: 使用下一个版本的 PojavLauncher 启动器，需要更新您的系统
zh_hant: 下一個版本的 PojavLauncher 需要系統更新。

# login.warn.message.legacy_ios
source: To run the next major release, this device needs to be running iOS 14 or later.
ja: 次のメジャーリリースを実行するには、iOS 14以降を実行できるデバイスが必要です。
ko: 다음 주요 버전을 실행하려면 이 기기는 iOS 14 이상이 필요합니다.
zh_hans: 运行下一个版本的PojavLauncher启动器，要求你的系统必须是IOS14+
zh_hant: 要執行下一個版本，此裝置必須執行 iOS 14 或以後的版本。

# login.warn.title.limited_ram
source: This device has a limited amount of memory available.
ja: お使いデバイスのメモリ容量は足りません
ko: 이 기기는 사용 가능한 메모리의 양이 제한되어 있습니다.
zh_hans: 该设备的可用内存有限。
zh_hant: 這個裝置的記憶體有限。

# login.warn.message.limited_ram
source: We recommend leaving auto RAM enabled to prevent instability and performance issues.
ja: パフォーマンスの不具合などの場合を防ぐために、オートRAMを有効しておくことをおすすめします
ko: 우리는 불안정과 성능 이슈를 예방하기 위해 자동 램 사용을 권장합니다.
zh_hans: 我们建议启用自动分配内存大小，以防止不稳定和性能问题。
zh_hant: 我們建議您保持自動分配 RAM 開啟，以避免不穩定與效能問題。

# login.warn.title.demomode
source: Your account is Demo
ja: あなたのアカウントはデモ版です
ko: 당신의 계정은 데모 버전입니다
zh_hans: 您现在是演示账户（试玩版）
zh_hant: 您的帳戶是示範帳戶

# login.warn.message.demomode
source: As a replacement to offline and local mode, demo mode will allow you to sign into a Microsoft account that does not own the game and play the Java Edition trial, introduced in 1.3.1 and newer versions. Older versions contain the full game, as the official launcher does not place these restrictions. See our website to learn more about this transition from offline mode.
ja: オフラインモードとローカルモードへの置き換えとして デモモードでは、ゲームを所有していないMicrosoftアカウントにサインインし、Java Editionの試用版をプレイすることができます。 1.3で導入されました。以前のバージョンでは、公式ランチャーがこれらの制限を設けていないため、以前のバージョンではフルゲームが含まれています。 このオフラインモードからの移行の詳細については、当社のウェブサイトをご覧ください。
ko: 오프라인 및 로컬 모드를 대체하는 데모 모드를 사용하면 게임을 소유하지 않은 Microsoft 계정에 로그인하고 1.3.1 및 최신 버전에 도입된 Java Edition 평가판을 플레이할 수 있습니다. 이전 버전에는 공식 런처가 이러한 제한을 두지 않기 때문에 전체 게임이 포함되어 있습니다. 오프라인 모드에서 전환에 대한 자세한 내용은 당사 웹 사이트를 참조하십시오.
zh_hans: 演示模式作为离线和本地模式的替代，将允许你登录到一个尚未购买游戏的微软账户中游玩 1.3.1 及更新版本的试玩版本。因为官方启动器的一些特性，在较旧版本中会包含完整的游戏。详情请参阅我们的网站，了解更多关于离线模式的过渡。
zh_hant: 作為離線和本地模式的代替，示範模式會允許您使用尚未擁有遊戲的 Microsoft 帳戶來登入，並遊玩在版本 1.3.1 引入的 Java 版試玩版。由於官方的啟動器沒有加入限制，更舊的版本將含有完整的遊戲。要了解更多關於從離線模式過渡到示範模式的資訊，請瀏覽我們的網頁。

# login.warn.title.localmode
source: Offline mode is now Local mode.
ja: オフラインモードは現在ローカルモードです。
ko: 오프라인 모드는 이제 로컬 모드입니다
zh_hans: 离线模式现在是本地模式了。
zh_hant: 離線模式現為本地模式。

# login.warn.message.localmode
source: You can continue to play installed versions, but you can no longer download Minecraft without a paid account. No support will be provided for issues with local accounts, or other means of acquiring Minecraft.
ja: インストール済みのバージョンは引き続きプレイできますが、有料アカウントなしで Minecraft をダウンロードすることはできません。 ローカルアカウントやその他のマインクラフトの取得手段についてはサポートは提供されません。詳細についてはFAQをご覧ください。
ko: 설치된 버전을 계속 플레이할 수 있지만 유료 계정 없이는 더 이상 마인크래프트를 다운로드할 수 없습니다. 로컬 계정 문제 또는 기타 마인크래프트 획득 수단에 대한 지원은 제공되지 않습니다.
zh_hans: 您可以继续游玩已经安装的版本，但是如果没有正版账户，您将无法再下载其他版本。任何有关本地账户以及如何获取其他 Minecraft 版本的问题将不会得到任何解答。

# login.msa.error.xsts.noxboxacc
source: An Xbox profile is not registered for this Microsoft account. Please make sure that you have made an Xbox profile. Error code: 2148916233
ja: このMicrosoftアカウントにXboxプロファイルが登録されていません。Xboxプロファイルを作成したことを確認してください。 エラーコード: 2148916233
ko: Xbox 프로필이 이 Microsoft 계정에서 등록되지 않았습니다. Xbox 프로필을 만드셨는지 확인하십시오. 오류 코드: 2148916233
zh_hans: 此微软账户没有注册 Xbox 账户。请确认您已注册了 Xbox 账户。 错误代码：2148916233
zh_hant: 這個 Microsoft 帳戶沒有註冊的 Xbox 使用者檔案。請確定您已經註冊 Xbox 使用者檔案。 錯誤代碼：2148916233

# login.msa.error.xsts.noxbox
source: Xbox Live is currently unavailable in your country. Error code: 2148916235
ja: 現在お住まいの国では Xbox Live がご利用いただけません。 エラーコード: 2148916235
ko: Xbox Live는 현제 당신의 나라에서 지원되지 않습니다. 오류 코드: 2148916235
zh_hans: Xbox Live 目前在您的国家/地区不可用。 错误代码：2148916235
zh_hant: Xbox Live不適用於您的國家。 錯誤代碼：2148916235

# login.msa.error.xsts.krverify
source: Your account needs to be verified by your parents before you can continue. Error code: 2148916236 or 2148916237.
ja: 続行するには、保護者の確認が必要です。 エラーコード: 2148916236 または 2148916237。
ko: 당신의 계정은 진행하기전에 부모님의 인증을 받아야 합니다. 오류 코드: 2148916236 또는 2148916237.
zh_hans: 您的账户必须通过你父母同意方可通过验证。 错误代码：2148916236 或 2148916237
zh_hant: 您的帳戶必須由您的家長驗證，方可繼續。 錯誤代碼：2148916236 或 2148916237。

# login.msa.error.xsts.underage
source: Your account needs to be linked to a parent account before you can continue. Error code: 2148916238
ja: 続行するには、保護者の確認が必要です。 エラーコード: 2148916238
ko: 당신의 계정은 진행하기 전에 부모님의 계정과 연결되어야 합니다. 오류코드: 2148916238
zh_hans: 您的账户需要绑定家长账户才能进行下一步。 错误代码：2148916238
zh_hant: 您的帳戶必須要連結到家長帳戶，方可繼續。 錯誤代碼：2148916238

# login.msa.progress.acquireAccessToken
source: (1/5) Acquiring the Access token
ja: (1/5) アクセストークンの取得
ko: (1/5) 엑세스 토큰 획득중
zh_hans: (1/5) 正在请求访问令牌
zh_hant: （1/5）正在取得取用金鑰

# login.msa.progress.acquireXBLToken
source: (2/5) Acquiring the Xbox Live token
ja: (2/5) Xbox Live トークンの取得
ko: (2/5) Xbox Live 토큰 획득중
zh_hans: (2/5) 正在请求 Xbox Live 令牌
zh_hant: （2/5）正在取得 Xbox Live 金鑰

# login.msa.progress.acquireXSTS
source: Acquiring XSTS
ja: XSTSの取得
ko: XSTS 받아오는 중
zh_hans: 正在获取 XSTS
zh_hant: 正在取得 XSTS

# login.msa.progress.acquireXboxProfile
source: (3/5) Acquiring the Xbox profile
ja: (3/5) Xboxプロファイルの取得
ko: (3/5) Xbox 프로필 획득중
zh_hans: (3/5) 正在获取 Xbox 配置文件
zh_hant: （3/5）正在取得 Xbox 使用者檔案

# login.msa.progress.acquireMCToken
source: (4/5) Acquiring the Minecraft token
ja: (4/5) Minecraft トークンの取得
ko: (4/5) Minecraft 토큰 획득중
zh_hans: (4/5)请求Minecraft的账户信息
zh_hant: （4/5）正在取得 Minecraft 金鑰

# login.msa.progress.checkMCProfile
source: (5/5) Checking the Minecraft profile
ja: (5/5) Minecraft プロファイルの確認
ko: (5/5) Minecraft 프로필 확인중
zh_hans: (5/5) 正在检查 Minecraft 配置文件
zh_hant: （5/5）正在檢查 Minecraft 使用者檔案

source: News
ja: ニュース
ko: 소식
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# preference.section.general
source: General Settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh_hans: 常规设置
zh_hant: 一般設定

# preference.section.video
source: Video and Audio Settings
ja: ビデオと音声の設定
ko: 비디오 및 오디오 설정
zh_hans: 音视频设置
zh_hant: 動畫設定

# preference.section.footer.video
source: Auto renderer allows PojavLauncher to choose the best option based on Minecraft version. Decreasing resolution reduces GPU workload for better performance.
ja: 自動レンダラーを使用すると、PojavLauncherはMinecraftのバージョンに基づいて最適なオプションを選択できます。解像度を下げると、パフォーマンスを向上させるためにGPUのワークロードが減少します。
ko: 자동 렌더러를 사용하면 PojavLauncher가 Minecraft 버전에 따라 최상의 옵션을 선택할 수 있습니다. 해상도를 낮추면 성능 향상을 위해 GPU 워크로드가 줄어듭니다.
zh_hans: 根据 Minecraft 版本自动选择最佳渲染器给游戏使用。降低分辨率可以减轻 GPU 负载从而提高性能。

# preference.section.control
source: Control customization
ja: 制御のカスタマイズ
ko: 사용자 지정 조작
zh_hans: 自定义控制键位
zh_hant: 自訂控制鍵

# preference.section.debug
source: UI Debugging settings
ja: UIデバッグ設定
ko: UI 디버깅 설정
zh_hans: UI设置
zh_hant: 使用者界面除錯選項

# preference.section.footer.debug
source: Aside from debugging, these settings may be useful for custom controls. You may need to restart the launcher for changes to take effect.
ja: すべての変更を有効にするには、スクリプトを再起動する必要がある場合があります。
ko: 변경 사항을 적용하려면 런처를 다시 시작해야 할 수도 있습니다.
zh_hans: 您可能需要重启启动器才能使更改生效。
zh_hant: You may need to restart the launcher for changes to take effect.

# preference.section.java
source: Java Tweaks
ja: Java の調整
ko: Java 기능
zh_hans: Java 调整
zh_hant: Java 選項

# preference.title.confirm
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 정말입니까?
zh_hans: 确认？
zh_hant: 您確定嗎？

# preference.title.game_directory
source: Game directory
ja: ゲームのディレクトリ
ko: 게임 디렉토리
zh_hans: 游戏目录
zh_hant: 遊戲資料夾

# preference.title.confirm.delete_game_directory
source: The instance %@ will be deleted forever and cannot be restored.
ja: インスタンス %@ は永久に削除されるため、復元できません。
ko: %@ 인스턴스는 완전히 삭제되며 복원할 수 없습니다.
zh_hans: 目录 %@ 将被永久删除，并且无法恢复。
zh_hant: 實例 %@ 會被永久刪除，且不能恢復。

# preference.multidir.add_directory
source: add game directory
ja: ゲームディレクトリの追加
ko: 게임 경로 추가
zh_hans: 添加游戏目录
zh_hant: 新增遊戲目錄

# preference.title.check_sha
source: Check files after downloading
ja: ダウンロード後にファイルを確認する
ko: 파일 확인후 다운로드
zh_hans: 在下载完成后检查游戏完整性
zh_hant: 在下載後檢查檔案

# preference.detail.check_sha
source: This option forces launcher to check the file hash if it's available. Prevents broken downloads.
ja: このオプションは、起動者にファイルのハッシュが利用可能であるかどうかをチェックするよう強制します。ダウンロードが壊れているのを防ぎます。
ko: 이 옵션은 파일 해시를 강제로 확인합니다. 잘못된 다운로드를 막을 수 있습니다.
zh_hans: 此选项强制启动器在哈希值可用时检查下载文件，防止下载错误。
zh_hant: 這個選項強制啟動器在可用的情況下檢查檔案的雜湊值。這樣做能夠防止有問題的下載。

# preference.title.cosmetica
source: Cosmetica Capes
ja: コスメチカ・ケープズ
ko: Cosmetica 망토
zh_hans: Cosmetica 披风
zh_hant: Cosmetica 披風

# preference.detail.cosmetica
source: Enable capes from Cosmetica (previously Arc). For more information please visit https://cosmetica.cc. Requires OptiFine
ja: Cosmetica (以前はArc) からケープを有効にします。詳細については、https://cosmetica.ccを参照してください。OptiFine が必要です。
ko: 코스메티카(이전의 Arc)에서 망토를 활성화합니다. 자세한 내용은 https://cosmetica.cc를 참조하십시오. OptiFine이 필요합니다.
zh_hans: 启用来自 Cosmetica（原 Arc）的披风。欲了解更多信息，请访问 https://arcapes.com。需要 OptiFine。
zh_hant: 啟用來自 Cosmetica（先前是 Arc）的披風。要查看更多資訊請到 https://cosmetica.cc 。需要 OptiFine。

# preference.title.debug_logging
source: Debug logging
ja: デバッグログ
ko: 디버그 로깅
zh_hans: 调试日志
zh_hant: 除錯記錄檔

# preference.detail.debug_logging
source: Logs internal settings and actions to latestlog.txt. This helps the developers find issues easier, but Minecraft may run slower as the logs will be written to more often.
ja: 内部設定とアクションをlatestlog.txtに記録します。 これにより、開発者は問題を簡単に見つけることができますが、ログがより頻繁に書き込まれるため、Minecraft の動作が遅くなる可能性があります。
ko: 내부 설정 및 작업을 latestlog.txt에 기록합니다. 이렇게 하면 개발자가 문제를 더 쉽게 찾는 데 도움이 되지만 로그가 더 자주 기록되므로 Minecraft가 느리게 실행될 수 있습니다.
zh_hans: 记录内部设置和操作到 latestlog.txt。这可以帮助开发者更容易地找到问题，但频繁地写入日志可能会导致 Minecraft 运行速度降低。
zh_hant: 把內部設定和動作記錄到 lateslog.txt。這能幫助開發者更容易地找到問題，但由於記錄檔寫入的次數會增多，Minecraft 的執行速度可能會減慢。

# preference.title.appicon
source: Set app icon
ja: アプリアイコンを設定
ko: 앱 아이콘 설정
zh_hans: 设置应用应用图标风格
zh_hant: 設定應用程式圖示

# preference.detail.appicon
source: Allows you to choose between different Home Screen icons for PojavLauncher.
ja: PojavLauncherの異なるホーム画面アイコンから選択できます。
ko: PojavLauncher에 대한 다양한 홈 화면 아이콘 중에서 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 允许您为 PojavLauncher 选择不同的主屏幕图标。
zh_hant: 讓您能選擇 PojavLauncher 在主畫面上的圖示。

# preference.title.appicon-default
source: Familiar PojavLauncher light
ja: おなじみのPojavLauncher ライトテーマ
ko: 친숙한 PojavLauncher 라이트
zh_hans: 设置 PojavLauncher 图标为浅色（默认）
zh_hant: 熟悉的明亮 PojavLauncher

# preference.title.appicon-dark
source: Familiar PojavLauncher dark
ja: おなじみのPojavLauncherダークテーマ
ko: 친숙한 PojavLauncher 다크
zh_hans: 设置 PojavLauncher 图标为深色（夜间）
zh_hant: 熟悉的暗黑 PojavLauncher

# preference.title.appicon-development
source: Penciled Development
ja: 頭を捻る
ko: 연필 개발
zh_hans: 已封装开发
zh_hant: 鉛筆開發

# preference.title.hidden_sidebar
source: Hide main menu sidebar by default
ja: デフォルトでメインメニューサイドバーを非表示にする
ko: 기본적으로 메인 메뉴 사이드바 숨기기
zh_hans: 默认隐藏主菜单侧边栏
zh_hant: 預設隱藏主選單的側邊欄

# preference.detail.hidden_sidebar
source: Allows you to hide the sidebar on the main menu by default and when rotating.
ja: 縦向きでサイドバーを非表示
ko: 기본적으로 그리고 회전할 때 기본 메뉴에서 사이드바를 숨길 수 있습니다.
zh_hans: 允许您在 iOS 14 及更高版本中默认或旋转中隐藏主菜单上的侧边栏。
zh_hant: 允許在預設情况下和旋轉時隱藏主選單上的側邊欄。

# preference.title.reset_warnings
source: Reset all warnings
ja: すべての警告をリセット
ko: 모든 경고 초기화
zh_hans: 重置带有“警告”的设置选项
zh_hant: 重設所有警告

# preference.title.done.reset_warnings
source: All warnings have been reset.
ja: すべての警告がリセットされました。
ko: 모든 경고가 리셋되었습니다
zh_hans: 带有“警告”的设置选项已被恢复默认状态
zh_hant: 所有警告已被重設。

# preference.title.reset_settings
source: Reset all settings
ja: 全ての設定をリセット
ko: 모든 설정 초기화
zh_hans: 重置所有设置
zh_hant: 重設所有設定

# preference.title.confirm.reset_settings
source: This will remove all of your custom preferences, including resolution, button size, and Java arguments.
ja: これにより、解像度、ボタンサイズ、Java 引数を含むすべてのカスタム設定が削除されます。
ko: 이렇게 하면 해상도, 버튼 크기 및 Java 인수를 포함한 모든 사용자 정의 기본 설정이 제거됩니다.
zh_hans: 这将重制您所有的自定义首选项，包括分辨率、按钮大小以及 Java 参数。
zh_hant: 這會移除您所有的自訂義偏好設定，包括解析度、按鈕大小和 Java 參數。

# preference.title.done.reset_settings
source: All of the default settings have been restored.
ja: すべての既定の設定が復元されました。
ko: 모든 기본 설정이 복원되었습니다.
zh_hans: 已重置所有设置
zh_hant: 所有的預設設定已被恢復。

# preference.title.erase_demo_data
source: Erase Demo game data
ja: デモゲームのデータを消去
ko: 데모 게임 데이터 지우기
zh_hans: 清除演示游戏（试玩版）数据
zh_hant: 清除試玩版遊戲資料

# preference.title.confirm.erase_demo_data
source: This will erase all Demo game versions and data used for Demo accounts.
ja: これにより、デモアカウントで使用されるすべてのデモゲームのバージョンとデータが消去されます
ko: 이렇게 하면 데모 계정에 사용된 모든 데모 게임 버전과 데이터가 지워집니다.
zh_hans: 进行此操作将清除演示账户使用的所有演示游戏版本和数据。
zh_hant: 這將刪除所有試玩版本和試玩版帳戶的資料。

# preference.title.done.erase_demo_data
source: All of the Demo game data has been erased.
ja: デモゲームのデータはすべて消去されました。
ko: 데모 게임 데이터가 모두 삭제되었습니다.
zh_hans: 所有演示游戏数据已被清除。
zh_hant: 所有試玩版的遊戲資料已被清除

# preference.title.renderer
source: Renderer
ja: レンダラー
ko: 렌더러
zh_hans: 渲染器
zh_hant: 渲染器

# preference.title.renderer.release.auto
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# preference.title.renderer.debug.auto
source: Auto: gl4es or ANGLE
ja: 自動: gl4es または angle
ko: 자동: gl4es 또는 ANGLE
zh_hans: 根据游戏版本自动选择：gl4es 或 ANGLE
zh_hant: 自動：gl4es 或 ANGLE

# preference.title.renderer.debug.gl4es
source: holy gl4es - exports OpenGL 2.1
ja: holy gl4es - OpenGL 2.1使用
ko: holy gl4es - OpenGL 2.1 내보내기
zh_hans: gl4es 1.1.4(仅支持1.16.5及以下) - OpenGL版本2.1
zh_hant: gl4es 1.1.4 － 輸出 OpenGL 2.1

# preference.title.renderer.debug.angle
source: ANGLE (1.17+) - exports OpenGL 3.2 (Core Profile, limited)
ja: ANGLE (1.17+) - OpenGL 3.2使用 (Core Profile, limited)
ko: ANGLE(1.17+) - OpenGL 3.2 내보내기(Core Profile, 제한됨)
zh_hans: ANGLE（仅支持1.17+）- exports OpenGL 版本 3.2
zh_hant: ANGLE（1.17+）— 輸出 OpenGL 3.2（核心，有限）

# preference.title.renderer.debug.zink
source: Zink (Mesa 21.0) - exports OpenGL 4.1
ja: Zink (Mesa 21.0) - OpenGL 4.1使用
zh_hans: Zink（Mesa 21.0）- exports OpenGL 版本 4.1
zh_hant: Zink (Mesa 21.0) － 輸出 OpenGL 4.1

# preference.detail.renderer
source: Change the OpenGL render engine to use. Zink is temporarily disabled on iOS 16 and later to diagnose issues.
ja: 使用するOpenGLレンダーエンジンを変更します iOS 16以降では、問題を診断するためにZinkが一時的に無効になっています
ko: 사용할 OpenGL 렌더링 엔진을 변경합니다. Zink는 문제 진단을 위해 iOS 16 이상에서 일시적으로 비활성화됩니다.
zh_hans: 更改使用的 OpenGL 渲染器
zh_hant: 改變要使用的 OpenGL 渲染引擎

# preference.title.resolution
source: Resolution (%)
ja: 解像度 (%)
ko: 해상도 (%)
zh_hans: 分辨率缩放 (%)
zh_hant: 解析度（%）

# preference.detail.resolution
source: Allows you to decrease the game resolution.
ja: ゲームの解像度を下げることができます。
ko: 게임 해상도를 낮출 수 있도록 허용합니다.
zh_hans: 允许您降低游戏分辨率。
zh_hant: 允許您降低遊戲的解析度。

# preference.title.max_framerate
source: Maximum framerate
ja: 最大フレームレート
ko: 최대 FPS
zh_hans: 最大帧率
zh_hant: 最大 FPS
